Menemukan Anda.
Pergi tangkap Jhanak.
Tangkap dia!
Apa yang telah terjadi?
Jhanak, kamu aman di sini.
Oh tidak.  Dia tidak aman.
Akan terjadi kekacauan sekarang.
TIDAK!
Bunuh aku jika kamu
mau tapi jangan sakiti tuan!
Tuan Orang Bengali.
Jika Anda ingin menyelamatkan
diri, pergilah tanpa Jhanak.
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Jhanak.
Jadi, kamu punya keinginan mati.
Tidak apa-apa.
Jhanak adalah istriku sekarang
dan aku akan melindunginya
dengan segala cara.
Ani!
Ani.. Dimana kamu tadi?
Aku mencarimu ke mana-mana!
Ani..
Ada warna merah
terang di dahi Jhanak..
Apa yang terjadi disini?
Jhanak menikah
dengan Pak Tejas, kan?
Jadi, kenapa dia bersama Ani-ku?
Pernikahan?
Saya menikah dengan Jhanak?
Arshi, jangan..
Jangan dengarkan orang ini.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Ikut saja denganku!
Dan kamu..
Anda menikah dengan
Tuan Tejas, bukan?
Jadi, tinggalkan Ani-ku!
Ayo pergi, Ani.  Ayo!
Ayo pergi!
Dia akan memperbaiki hidupnya!  Ayo!
Jangan melihat ke belakangmu!
Ini adalah masalah pribadi mereka.
Mereka akan menanganinya!  Ayo pergi!
Anda hanya memiliki satu dukungan
tapi bahkan orang itu
pun meninggalkanmu.
Tidak.. Tidak, tuan!  Silakan!
Tolong jangan tinggalkan aku, tuan!
Tuan, jangan tinggalkan aku!
Silakan!
Kamu tidak sendirian, Jhanak.
Saya ada untuk Anda.
TIDAK!
Jhanak..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah itu mimpi buruk?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Jika tidak, bagaimana saya bisa tahu?
Mengapa kamu berteriak?
Dengan baik..
A-aku tertidur..
Jadi, aku..
Jadi, aku tidak tahu..
Jadi, itu hanya mimpi.
Tidak apa-apa, Jhanak.  Santai!
Mau air?
Aku yakin itu adalah mimpi buruk.
Benar?  Ini, minumlah air.
Kamu akan merasa lebih baik.
Saya baik-baik saja.
Itu hanya sebuah mimpi.
Dan tidak semua mimpi menjadi kenyataan.
Oke?
Mimpi macam apa yang kamu alami?
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Maaf.. aku membangunkanmu..
- Apa.. Tidak apa-apa..
Tapi kenapa kamu takut?
Saya ada untuk Anda.  Kamu aman.
Dengar, minumlah air.  Ini dia.
Lanjutkan.
Hilangkan semua kekhawatiranmu
dan kembali tidur, oke?
Lebih baik?
Kembali tidur.
Jhanak.  - Ya..
Tidak semua mimpi itu buruk lho.
Beberapa mimpi cenderung baik.
Kali ini, Anda akan
mendapatkan mimpi indah.
Anda tidak akan takut
atau gugup di dalamnya.
Sebaliknya, Anda akan
sangat bahagia karenanya.
Dan impian itu akan
segera terwujud.
Jhanak, aku harap kamu bisa mendengarku.
Aku tahu.
Aku yakin kamu merindukan ibumu.
Dia dulu sangat mencintaimu.
Saya pernah melihatnya.
Tapi datanglah pada apa
pun yang terjadi padamu
Anda harus melanjutkan
dengan menerimanya.
Kamu pasti bisa merasa
sedih saat merindukan ibumu
tapi kamu tidak bisa berantakan.
Bersikaplah berani dan
sedikit bersabar, Jhanak.
Nasib telah merenggut
banyak hal darimu, bukan?
Ini akan memberi Anda
lebih banyak imbalan.
Kembali tidur.
- Kamu juga seharusnya begitu.
Saya telah dirampok dari tidur.
Butuh beberapa saat bagi
saya untuk kembali tidur.
Maaf!  Aku lagi..
- Kamu terlalu sering bilang 'maaf'.
Bagaimana ini salahmu?
'Kami ingin'
'kamu akan menikah dengan Jhanak'
'dan bawa dia ke
Kolkata bersamamu.'
'Mereka bilang mereka tidak akan
mengizinkan kami meninggalkan desa'
'sampai kita menikah!'
'Jadi, mereka tidak akan membiarkan kita
pergi sampai kita melakukan itu, Tuan!'
Pak.
Ada sesuatu yang menggangguku..
Boleh saya bertanya sesuatu?
- Tentu, Jhanak.
Katakan padaku apa itu.
Saya melakukan apa yang saya lakukan hari itu
hanya untuk menyelamatkan hidupmu.
Tolong percaya padaku..
Itu bukan di tanganku..
Jhanak, apakah aku
mengatakan sesuatu padamu?
Aku tahu.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Tak satu pun dari kita
akan mengingatnya.
Dan kami juga tidak akan
membaginya dengan siapa pun.
Karena itu tidak
layak untuk dibagikan.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya tidak akan pernah
membagi ini dengan siapa pun.
Arshi!  Cepatlah sayang!
Aniruddha akan
tiba sebentar lagi!
Ya, aku tahu, tapi
kenapa kamu ikut?
Saya harus berbicara dengannya.
Aku harus membuatnya mengerti.
- Biarkan Aniruddha kembali dulu!
Dan akan lebih baik
jika Arshi menemuinya
terlebih dahulu dan
berbicara dengannya.
Kemudian Anda bisa menjelaskan kepadanya apa
yang Anda sukai dan berkhotbah kepadanya.
Tidak, Vinayak, kita harus segera
melakukan hal yang diperlukan.
Tejas dan para
pembantunya menerobos
masuk ke rumah saudaranya
dan mengancamnya!
Kami tidak punya banyak waktu.
Saya harus berbicara dengan Aniruddha.
Saya ingin tahu apa yang
terjadi dengan Jhanak.
Seandainya Jhanak
bersama Aniruddha,
bukankah dia akan
berbicara dengan Arshi?
Saya tidak tahu, Ayah.
Saya tidak yakin.
Kamu juga, Arshi!
- Aku percaya pada Ani, Ayah
tapi dia menolak memberitahuku
apa yang terjadi beberapa hari terakhir.
Apakah kamu mendengarnya?
Saya bukan satu-satunya
yang memikirkan hal itu.
Saya yakin ada sesuatu yang mencurigakan.
Jika Aniruddha telah membantunya,
kita perlu melakukannya
perbaiki selagi masih ada waktu,
kalau tidak nanti jadi bencana!
Bahkan jika dia membantunya,
apa yang salah, Shrishti?
Menikah dengan orang kasar
itu berarti kehilangan nyawa!
Aniruddha menyelamatkannya!
- Tapi dalam prosesnya
dia telah membuat kita
semua dalam kesulitan.
Anda semua
mencurigainya tanpa alasan.
Biarkan dia tiba.  Kami akan
berbicara dengannya di waktu senggang!
Saya yakin dia tidak melakukan kesalahan apa pun!
Dia orang baik!
Apapun keputusan yang
diambilnya, saya yakin itu benar.
Vinayak, cita-citamu
menghalangi kebenaran dan
kenyataannya keluargaku
sedang dalam masalah sekarang!
Anda tidak tahu Tejas.
Anda tidak tahu betapa berbahayanya
dia!  Dia bisa melakukan apa saja!
Menjalin permusuhan dengannya
akan sangat merugikan kita!
Shrishti, bahkan Tejas
pun orang seperti kita!
Kita tidak bisa hidup dalam ketakutan.
Dia salah.
Dialah orang jahatnya!
Dia seharusnya takut!
- Ayah, kenapa kamu membenarkan dia?
Kami pergi ke Kashmir
untuk menghadiri pesta
pernikahan, bukan untuk
melakukan pelayanan sosial!
Dan jika dia ingin
membantu Jhanak,
dia bisa memberinya
sejumlah uang!
Menerima tanggung
jawabnya belum selesai!
Harap berpikir dua
kali sebelum berbicara.
Aku benar-benar tidak
mengharapkan ini darimu.
Gadis malang itu kehilangan
ibunya baru-baru ini.
Dia dipaksa menikah
dengan orang kasar itu!
Dan Aniruddha menyelamatkannya.
Selain itu, kami hanya
mengasumsikan semua hal ini.
Benar?
Baiklah, beri tahu aku
sesuatu.. Seandainya kamu
berada di posisi Jhanak,
apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak berada di posisi Jhanak.
'Bagaimanarah.'
Ada Danau Dal di Kashmir
sementara ada Sungai
Gangga di Kolkata.
Ini tidak lain adalah
lembah suburmu.
Dan ini..
- Jembatan Howrah.
Apakah kamu pernah datang ke sini sebelumnya?
Tidak, saya belum melakukannya.
Aku mendengar banyak
tentang kota ini dari ibuku.
Dia biasa membicarakannya seolah-olah dia
sudah tinggal di sini selama bertahun-tahun.
Apapun yang terjadi dengan Jhanak
adalah takdirnya.
Kami tidak berbuat salah padanya!
Jadi, mengapa saya harus menghancurkan
masa depan saya karena hal itu?
Tetapi jika Aniruddha terlibat
dalam hal ini maka itu salah.
Arshi, kupikir kamu akan
bangga pada Aniruddha
tapi kamu..
- Cukup, Vinayak.  Cukup.
Mengapa kamu membandingkan
Arshi dengan dia?
Jhanak tidak ada
artinya bagi Aniruddha!
Dia adalah putri saudara perempuanku!
Kakak dan ibu akan melakukan
apa yang diperlukan jika mereka mau!
Sejak kapan tanggung
jawab Jhanak Aniruddha?
Dan mengapa Anda mendukungnya?
Karena saya seorang manusia.
Saya memiliki hati yang berfungsi.
Memikirkan gadis malang itu
membuatku merasa tidak enak!
Daripada menikahi orang
kasar itu, akan lebih baik
jika dia bunuh diri seperti
yang dilakukan kakakmu!
Maka dia akan terbebas
dari penyiksaan seumur hidup.
Apakah semua
perdebatan ini ada gunanya?
Bisakah kita mengubah hidup Jhanak?
Kita tidak bisa, bukan?
Namun jika Aniruddha
mencoba melakukan hal
itu, seluruh hidup kita
pasti akan berubah.
Kita masih belum tahu sebenarnya
apa yang dilakukan Aniruddha, Arshi!
Aku tahu, Ayah
bahwa jika ada yang
meminta bantuan Aniruddha
dia tidak bisa menolak.
Dan dalam hal ini, Jhanak
mirip dengan ibunya.
Saya yakin dia menipu Aniruddha
dengan berpura-pura tidak berdaya.
Syukurlah Aniruddha
meninggalkan tempat itu.
Seandainya Tejas
mengetahui bahwa
dia membawa Jhanak
ke rumah pemerintah
dia mungkin baru saja membunuhnya.
Cukup.  A-Aku tidak
tahan lagi dengan stres ini!
Aku akan ke rumah Ani.
Aku akan menunggunya di sana.
Aku ikut.
Saya ingin bertanya kepada Aniruddha
mengapa dia ketinggalan kereta
dan mengapa dia
mematikan teleponnya.
Bagus.  Aku akan
menunggu kalian di luar.
Pak.
Seberapa jauh rumahmu?
Hal ini tidak terlalu jauh.
Kita hampir sampai.
Apa yang terjadi, Jhanak?
- Apa..
Sepertinya kamu
kurang tidur tadi malam.
Tidak, aku t-tidur..
- Mungkin karena
kamu belum sarapan.
Tidak.. Yah..
Aku sedikit gugup..
- Kenapa?
Keluargamu..
- Jhanak, aku akan menangani mereka.
Tapi Suster Arshi
dan Bibi Shrishti
akan marah besar!
Mereka akan marah padaku
karena aku membawamu ke sana.
Anda tidak ingin ikut.
Aku akan menanganinya, Jhanak.
- Janji?
Apakah Anda yakin, Pak?
Jhanak, apakah kamu
sudah tinggal di Kashmir?
Tejas akan..
Anda tidak punya pilihan.
Keluarga akan memahami
hal ini jika kita memahaminya.
Lihatlah apa jadinya hidup ini..
Aku tidak melihatnya datang..
- Apapun yang terjadi sampai sekarang
tidak berada dalam kendali Anda.
Tapi sekarang, Anda bisa memutuskan
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Kamu bisa melakukan apa yang kamu
suka, kamu bisa menjadi apa yang kamu suka.
Hidup sedang menunggumu.
Rangkullah itu!
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkanku?
'Jhanak benar.
Mengapa saya begitu khawatir?'
'Ya.. Karena surat
yang ditulis Ms. Urvashi.'
'Tapi apakah aku berlebihan..'
Beri tahu saya.
Kemanusiaan.
Aku merasa tidak enak saat
mengetahui apa yang terjadi padamu.
Itu sebabnya saya membantu Anda.
Dan ketika sesuatu yang baik terjadi padamu,
aku akan menjadi orang yang paling bahagia.
Saya tidak mengerti apa pun.
Bagaimana Aniruddha kita
bisa melakukan hal seperti itu?
Sejak Arshi kembali dari
Chandigarh tanpa bertemu Ani
Saya merasa
takut sejak hari itu.
Saya pikir sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Bangsal kami akan kembali ke rumah.
Apa yang lebih baik dari itu?
Senang rasanya
Ani kembali ke rumah
tapi aku takut
bahwa dia mungkin telah
melakukan kesalahan.
Saya berbicara dengan Shrishti.
Bahkan dia sangat khawatir.
- Mendengarkan.
Membahas semua
ini tidak ada gunanya.
Begitu Ani kembali, kami akan
menanyakan hal itu kepadanya.
Jika dia membantu gadis
itu, dia melakukan hal buruk.
Bahkan jika dia membantunya,
itu adalah hal yang baik, bukan?
Apa yang kamu katakan, Saudaraku!
Anda tidak pernah berpikir
dua kali sebelum berbicara.
'Itu adalah hal yang baik..'
Anda tidak akan pernah bisa
melakukan hal baik untuk diri Anda sendiri.
Sekarang, kamu akan melakukan
sesuatu yang baik untuk Aniruddha?
Ayah mertua, paman benar.
Tindakan Ani dapat
menimbulkan masalah besar.
Jhanak lari dari pernikahannya.
Ini adalah masalah besar.
- Cukup!  Itu cukup!
Mengapa kalian semua
bertengkar di antara kalian sendiri?
Biarkan Aniruddha kembali.  Dia akan
memberitahu kita apa yang terjadi di sana.
Anda benar, Ayah mertua.
Bangsal kami akan kembali
ke rumah.  Kita juga harus
melakukan upacara
pemberkatan untuk dia dan Arshi.
Semoga semuanya segera beres.
saya yakin
Ani kita tidak akan pernah berbuat salah.
- Ipar.
Apa yang menurut Anda salah
dan apa yang menurut kami salah
sangat berbeda.
Sejauh menyangkut keluarga saya
akan ada beberapa
masalah di awal
dan mereka mungkin tidak
menerima Anda pada awalnya
tapi aku percaya sepenuhnya pada Arshi.
Dia tidak seperti itu.
Dia sangat pengertian.
Anda akan lihat.. Dia akan
mengisi hidup Anda dengan cahaya.
Dia adalah jiwa yang baik!
Tahukah kamu apa yang pernah dilakukan Arshi?
'Arshi, aku hampir sampai.'
'Katakan padaku dengan jujur.  Apakah
Anda punya berita tentang Jhanak?'
'Jhanak.. Arshi, kita akan
bicara saat kita bertemu, oke?'
'Artinya, ada sesuatu yang salah.'
'Aku yakin Aniruddha membantu Jhanak.'
“Dia pasti membawanya
ke rumah penampungan.”